# Лучшие друзья

## О Фонде

- Фонд **«Лучшие друзья»** помогают людям с нарушениями развития познакомиться и подружиться со сверстниками без инвалидности, найти работу и жить самостоятельно.
- **Как это поможет нашей организации:** Мы уже год проводим волейбол и футбол для взрослых людей с нарушением развития. К сожалению, у фонда не хватает средств для оплаты помещения для тренировок. Спорт очень важен для ребят, он помогает им управляться с координацией движений, раскрепоститься, а также найти новых друзей. В Москве нет других секций, которые они могли бы посещать свободно, поэтому наши тренировки для них очень важны и ребята всегда ждут их с нетерпением.

## Описание задачи

- **Цели и задачи сайта:** Нужен одностраничный сайт, на котором будет размещена кампания по сбору средств на спортивные тренировки по волейболу и футболу для людей с нарушением развития и интеллекта. Дизайн сайта уже готов, нужна техническая помощь для размещения сайта

# ТЗ:

### Кроссбраузерность:

- Проект корректно отображается на последних трех версиях браузеров Google Chrome (И браузерах, написанных на том же движке) и Firefox.
- Проект корректно отображается в Safari.
- Проект корректно отображается в Microsoft Edge

### Кроссплатформенность:

- Проект корректно отображается на разных OC

### Верстка отвечает следующим критериям:

- Отсутствуют грубые ошибки в разметке. Страница проходит валидацию и не имеет Error-сообщений на [https://validator.w3.org/](https://validator.w3.org/)
- Отсутствуют типовые ошибки при разметке по методологии БЭМ
- Сетка построена на flex/grid-layout в тех местах, где это необходимо
- В CSS при стилизации не используется !important.
- Шрифты подключены правильно, корректно работают на поддерживаемых в проекте браузерах и OS, присутствует подключение системных шрифтов.

## Инфраструктура:

- Сборка проекта сделана на webpack.
- Присутствует webpack конфиг для production и development среды
- В development среде запуск осуществляется с помощью webpack-dev-server
- В production среде генерируется папка build со статикой.
- Демо проекта на github-pages

## Юзабилити:

### Интеративные элементы:

- Реализованы интерактивные элементы:
    - Выпадающие списки
    - Форма (достаточно валидации посредством html-тегов)
- Анимации соответствуют UI-kit
